O modo noturno pode ser ativado no menu de configurações > tela.
A bateria do dispositivo X dura 24 horas com uso moderado.
Para reiniciar o dispositivo, pressione o botão de energia por 10 segundos.
A garantia padrão do produto é de 12 meses e cobre defeitos de fabricação.
O suporte técnico está disponível de segunda a sexta, das 8h às 18h.
Para atualizar o firmware, acesse configurações > sistema > atualização.
O dispositivo suporta conectividade Wi-Fi 802.11ac e Bluetooth 5.0.
A memória interna é de 128GB, expansível até 512GB via cartão microSD.
O display é de 6.5 polegadas com resolução Full HD+ (2400x1080).
A câmera principal possui 48MP com estabilização óptica de imagem.